##  模组说明
职业小镇X说明书
提示：若连续2把随到同一个职业或者同一个效果，请退出房间重进或关闭游戏重开
## 对狼的提示：
① 该MOD没有刀队友功能，想要获取恋人的胜利必须投票出狼队友（或者抛弃恋人选择事业）
②殉道者闪光提示：复活时被复活幽灵的屏幕会变深红色（殉道者职业的颜色），复活后狼和混沌视角出现箭头
③告密者闪光提示：做完倒数X个任务后，告密者&狼的全屏显示黄光（告密者字体颜色的光），狼视角知晓并出现箭头；做完全部任务后，告密者&狼的全屏出现绿光，告密者视角知晓并出现箭头。告密者被狼知晓后（倒数X个任务）无法被赌，狼只能去刀掉他
④赌怪提示：使用方法：上下两个按钮，上方黄色按钮为切换职业（点一下切一个职业）；下方红色按钮为确定猜测的职业按钮（按了就会赌不要乱按）
⑤狼死后还可以搞破坏（通讯；断电；震荡），但需注意主要配合队友，尤其是开会结束后的必要性破坏
## 恋人提示：
·恋人在跑图阶段可使用右上角消息框聊天窗口对话；如有需要可以使用此功能（开会阶段无法使用因为其他人也可以用）以避免经常被带死
好人提示：①报告尸体时候可以等一会儿（5秒），说不定有殉道者在复活
② 为防止赌怪，报身份可以报大类型（也可以钓鱼）：
攻击型船员：警长；老兵；侠客
情报型船员：侦探；预言家；特工；告密；追踪；冤魂
守护型船员：医生；殉道
支援型船员：传送；市长；工程师；换票师；时间之主

友善中立：失忆 敌对中立：小丑；处刑 幻影
攻击中立：纵火；混沌；天启
干扰型狼——化形；灰人；隐身；掷弹
攻击型狼——背叛；毒师；潜伏(减少CD)
支援型狼——清洁；管道；送葬（拖动尸体）

③ 好人变成幽灵后要去完成任务

## 概率设置：该MOD没有设置职业上下限选项，若不想出现白板则概率需调高（80%以上）,可设置概率梯度（例如想玩的职业90%，不想玩的80%等等）

## 通用设置说明：
① 通讯破坏同时全场小灰人
② 狼队友互相看得见队友职业（例如狼队友知道自己队友是清理者潜伏者等等）；狼少人多时候可以开启
③ 游戏开局时CD：可设置游戏开局时所有技能的CD（灰人闪光弹验人套盾涂油等），但无法调整狼刀的CD（狼刀CD还是默认的10秒）

④ 幽灵可见职业是在会议开始时刷新（避免复活类职业bug如殉道者时间之主）
⑤ 设置官方原版游戏概率（不加载mod的概率）
⑥ 可多人做扫描金水任务
⑦ 去除游戏等级图标和背景铭牌（仅新版）

任务进度（X/10）显示
跑图阶段显示自己的进度
会议阶段显示自己的进度
死后幽灵状态下显示全场的进度

## 情报型船员职业
侦探
可以看脚印，可设置脚印存在时长距离等等

## 预言家
可以揭示目标职业信息或者职业类型，可以通过设置修改正确概率以及获得信息的类型。
·可设置攻击型好人，友善中立，友善中立，攻击中立被划分为红颜色

## 特工
在Admin绿色桌子和心跳仪可以获得额外信息，在桌子可以看到每个人的颜色，在心跳仪可以看到人挂了多久。（心跳仪疑似有bug看不了）

## 告密者
完成所有任务后会出现指向内鬼的箭头。可以设置告密者开局是否知道自己身份。
·闪光提示：做完倒数X个任务后，自身&狼的全屏显示黄光（告密者字体颜色的光），狼视角知晓并出现箭头；
做完全部任务后，自身&狼的全屏出现绿光，自身视角知晓并出现箭头
告密者被狼知晓后（倒数X个任务）无法被赌，狼只能去刀掉他

## 追踪者
可追踪人，可设置每轮追踪X个人，可重置每轮追踪的人

## 冤魂
死后特殊职业，会从死亡船员中随机生成，在会议结束后出现在地洞旁，变成透明的冤魂，不可穿墙，如果能够不被抓到并且做完任务就能使所有人都看到内鬼的红名。只要被人点击就会变成鬼魂,真正死亡.可设置谁能点击冤魂，以及是否揭示独立阵营
·幻影与冤魂在站立状态下是很难被看见，不是隐身完全看不见状态（区别于狼的隐身人）
冤魂全场闪光为白色（闪光时间为做完倒数X任务时）

## 攻击型船员职业
## 老兵
可开启警戒效果，在警戒持续期间，任何人对自己使用指向性技能，比如刀，涂油和套盾，都会被反杀。有使用次数限制
·使用方法：按下按钮后倒计时X秒（具体X看设置），老兵弹反刀人同警长刀人有位移

## 警长
拥有枪毙内鬼的能力，但是枪毙错了无辜的对象自己会死，可以设置无辜对象是否也会死，可击杀中立目标，
可设置是否自刀自爆

## 侠客
开会阶段可以通过猜测内鬼身份的方式进行刺杀，猜错了的话自己会死，类似另一个MOD中的正义赌怪
使用方法：分上下两个按钮，上方黄色按钮为切换职业（点一下切一个职业）；下方红色按钮为猜测的确定按钮（按了就会赌不要乱按）

## 守护型船员职业
## 医生
可以创造护盾保护船员。护盾可设置为永久或者一次性。报告尸体是根据报告的快慢，医生可以得到尸检报告，会给出凶手的名字或者颜色类型
·盾可以档刀（含老兵）和黑入（混沌的技能），盾被破坏后依据设置
医生/被套盾者/全场/无人 会收到全屏绿光（医生字体颜色的光）的提示。

## 殉道者
可以牺牲自己复活一具尸体。可以设置复活所需时间，如果被打断则只牺牲自己，目标无法复活
·复活时被复活幽灵的屏幕会变深红色（殉道者职业的颜色），复活后狼视角出现指向复活者的箭头。

## 支援型船员职业
## 传送者
可调换场上任意2人位置，包括自己，如果若对方已死亡，会调换尸体位置，有CD，有限制全场使用次数
·使用方法：按下按钮后出现列表，鼠标滚轮滑动选择2个人；传送的2个人屏幕会全屏蓝光（传送者的颜色）

## 市长
投票阶段可以把票存入票库，在需要的时候连续点击投票即可多次投票。票库初始票数可以设置。
·使用方法：投票界面左下角ABSTAIN（存票）按钮是存票按钮，存票后等于已投票（对全场显示）；下方居中处显示当前可投票票数X票，投票方法是要投几票点几下√，投票方法是要投几票点几下√。

## 工程师
可以跳管道并且远程修理紧急任务。可以设置每局游戏仅1次，或者每轮会议后1次。
默认为每轮可修理一次，

## 换票师
投票阶段可以对换两名玩家的得票。投票阶段点击要交换的2个对象前的循环轮换图标
投票后无法换票

## 时间之主
按下按钮后就可以回溯时间。可以更改设置决定死者是否复活。有使用次数限制

## 【友善型中立职业】：
失忆者
本身没有胜利条件，需要偷取尸体的职业身份，并以此作为自己的胜利条件，偷取后尸体不会消失；新增加指向尸体的箭头选项
·注意偷取尸体身份是关键，做任务不重要（除非偷了好人职业）；可设置失忆者偷狼后是否可以赌人；被偷取身份的尸体职业变化：好人→白板船员；中立→小丑；狼人→白板狼人
## 【敌对型中立职业】：
小丑：获胜条件是让自己被投出去，有假任务，可以跳洞（不可换洞）
处刑人
获胜条件是把目标船员投出去。如果目标死亡，可以设置处刑者变为船员或小丑或失忆者。
幻影
死后特殊职业，会从死亡船员中随机生成，在会议结束后出现在地洞旁，变成透明的幻影，不可穿墙，如果能够不被抓到并且做完任务就能获得胜利。只要被人点击就会变成鬼魂，真正死亡
·幻影与冤魂在站立状态下是很难被看见，不是隐身完全看不见状态（区别于狼的隐身人）
## 【攻击型中立职业】：
纵火犯：获胜条件是把所有活着的人浇上油然后点火，可设置成若纵火犯存活游戏不会结束,涂了油的对象在会议期间名字显示黑色
混沌：获胜条件是杀掉所有人。·（1V1状态下游戏不会结束）。有变换成他人外形的能力以及黑人封印其他人所有能力的能力（包括使用，互动，按钮，击杀，破坏等等）,可设置能否跳管道
·使用方法：①化形：左下角MIMIC按钮，点开后为一张列表（同传送师的列表）可任意化形他人，效果（巨人醉鬼闪电侠等）也会被随之化形，注意不要化形巨人等
②黑入:左下角HACKER按钮，点击后对其他玩家进行技能按钮封印（类似捕快），包括使用，互动，按钮，击杀，破坏等等，有时长限制X秒
天启
隐藏角色，无法设置，混沌的变种形态，10%概率出现（若混沌100%则天启10%），每刀任意一个人减5秒CD；

## 狼
## 【干扰型职业】：
化形者：可以变成他人的样子，有冷却和持续时长。效果（巨人醉鬼闪电侠等）也会被随之化形，注意不要化形巨人等
隐蔽者（小灰人）：激活伪装能力会使所有玩家名字消失，外形变成小灰人。
隐身人：可以隐身
掷弹兵：掷弹兵可以选择投掷烟雾弹，使船员看不见.可设置投弹CD&半径&持续时间.
## 【攻击型职业】：
背叛者
不会在开局出现，游戏后期当红狼都被出或死亡时，若场上人数大于5（可设置），则随机挑选一位‘幸运’好人船员变为白板狼人，可设置是否继承狼的刺客技能
绝命毒师
可以对目标下毒，目标会在下毒后一定时间延迟死亡，类似另一个MOD中的吸血鬼
没有立刻击杀的按钮，只能延迟刀人
潜伏者
在队友还存在时刀人CD变长。一旦队友全部挂掉，刀人CD就会变短
可设置队友存在时刀人CD保持不变（不变长），只对孤狼状态下减少刀的CD。
## 【支援型职业】：
清洁工：特殊能力是能够清理掉船员的尸体。清理和击杀的CD是共享的。
管道工：可以在地图上创造新的管道，新管道只和新管道之间互联。
送葬者：
可以拖动并且藏起尸体，但是拖动时移动速度会变慢。可设置拖尸体时能否跳管道，尸体也会随着管道移动
·拖动的尸体，在跳洞过程中会暴露在外面，随着切换洞口而切换，部分地点（假山等）拖动放置尸体后尸体会消失（但可以报告）

## 【只针对非带刀坏人的附加效果】
火炬：火炬的视野不会因为关灯发生变化。小丑也可以拥有火炬。内鬼不会。
病人：被击杀后,凶手CD会被加为三倍。
诱饵：被击杀后，凶手会当场报警

## 【针对全体职业的附加效果】
掘墓人
报警后，可以看到尸体的职业，显示位置在开会投票界面处被报告的尸体名字的下方
破平者：当平票时，破平者的投票会被算作1.5票。如果市长成为破平者，破平效果仅作用于第一票。
闪电侠：闪电侠的移速为船员双倍。
醉鬼：控制方向会相反。
巨人：体型变大，速度变慢。
执钮人：可以随时随地拍按钮，并且无视紧急任务。会议次数和船员相同

## 恋人：恋人的目标是携手活到最后，成为最后三人则直接获胜，一定概率人狼恋
·恋人在跑图阶段可使用右上角消息框聊天窗口对话；如有需要可以使用此功能（开会阶段无法使用因为其他人也可以用）以避免经常被带死
